Radha!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang telah kamu lakukan?
Radha, buka matamu!
Radha.Mohan.
Radha!
Dokter.  - Ya.
Radha akan sadar kembali
dan baik-baik saja kan?
Saya telah memberinya
suntikan anti racun.
Dia menyelamatkan hidupmu
dan mempertaruhkan nyawanya.
Malam ini sangat penting baginya.
Kita harus menunggu
sampai dia sadar kembali.
Tolong jaga dia malam ini.
- Tentu.
Orang malang ini meminum racun!
Setidaknya kamu harus mati sekarang!
'Mohan, apakah kamu tidak
ingin mendengar perasaanku?'
'Mohan, beri aku satu kesempatan
untuk mengungkapkan perasaanku.'
'Biar kubilang'
'apa yang tidak pernah kukatakan.'
'Mohan, aku...'
'Radha sedang mencoba
memberitahuku sesuatu.'
Radha tidak mungkin.
Dia tidak pernah berhenti dengan dramanya!
Ada terbitan baru setiap hari!
Dia tidak membiarkan kita hidup damai.
Apakah kamu sudah gila, Damini?
Apakah Anda mendengar apa yang Anda katakan?
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang dikatakan dokter kepada kami?
Radha menyelamatkan hidupku dengan melakukan ini!
Mohan, aku mendengar
apa yang dikatakan dokter.
Tapi kami akan memanggil dokter
dan menyelamatkan hidupmu.
Benar-benar?  Bagaimana?
Bagaimana?
Beri tahu saya.  Kapan?
Kapan Anda akan melakukannya?
Saat ular itu masuk ke kamarku,
tidak ada seorang pun di sana!
Radha adalah satu-satunya orang di sana!
Bahkan, dia mengusir
ular itu keluar kamar.
Saat ular itu menggigitku,
siapa yang bersamaku?
Anda tidak ada di sana, kan?
Radha ada di sana.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanku.
Pernahkah Anda melihat seseorang melakukannya?
Anda berbicara tentang drama!
Anda pikir itu sebuah
drama!  Tapi jika dia tidak
melakukannya, kalian semua
pasti berduka atas kematianku.
Mohan!  - Cukup!
Ibu, apakah kamu melihat ini?
Apa yang dikatakan Mohan membuktikannya
bahwa dia tidak hanya peduli
pada Radha tetapi juga mencintainya!
Ibu, Mohan mencintai Radha
sebesar dia mencintainya.
Mereka ditakdirkan untuk bersama.
Mohan.
Bahkan kamu pun tidak sehat.
Silakan pergi dan istirahat.
Dan, Gungun, kamu
pun harus pergi dan tidur.
Saya akan duduk di samping Radha.
Saya berjanji kepada Anda.
Tidak, ibu.
Sampai Radha sadar
kembali, aku akan tetap di sini!
Nenek, aku pun tidak akan tidur.
saya akan memeriksanya.
Hai.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Jangan menangis.
Apa?
Tentu?
Apakah kamu benar-benar mendengar ini?
Radha sebenarnya mencintai Mohan!
Saya tidak tuli!
Saya mendengarnya dengan baik.
Radha memberi tahu Mohan
betapa dia mencintainya!
Radha tidak naif seperti
yang dia bayangkan!
Dia mencintai Mohan!  - Diam.
Bahkan jika ini benar,
Mohan seharusnya tidak mengetahuinya.
Jika Mohan mengetahui
bahwa Radha mencintainya,
dia akan segera menikahinya!
Dan dia akan meminta maaf padamu.
Dengarkan aku.
Saat ini, Kaddu senang melihatnya
Radha, Gungun dan Mohan
yang malang itu bersama-sama.
Radha dan Mohan semakin dekat.
Saya harus melakukan sesuatu.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Kaddu!  Datang.
Ya, sayang.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Rasanya
Radha dan Mohan telah bersatu
atas kehendak Yang Mahakuasa.
Jika kami melawan kehendak-Nya
dan menikahkanmu dengan Mohan,
empat nyawa akan hancur!
Gungun, Radha,
Mohan... Dan milikmu.
Damini, bagaimana kabarmu
mampu mempertahankan pernikahan
dimana pasanganmu
tidak senang denganmu?
Saya menganggap Anda sebagai putri saya.
Aku tidak bisa melakukan ini padamu.
Itu sebabnya saya telah memutuskan
untuk menikahkan Mohan dengan Radha.
Aku mengerti itu akan menyakitimu.
Tapi aku telah memutuskan
ini demi kebaikanmu.
Tidak, ibu.
Tidak... Apa yang kamu katakan?  Bagaimana...
Ini... Ini tidak mungkin terjadi!
Tidak, ibu...
- Ya.  Itu tidak mungkin terjadi, Kaddu.
Apa yang kamu katakan?
Omong kosong apa ini?
Hidup putriku akan hancur!
Itu... Ibu, aku bertunangan
dengan Mohan.
Jadi, dia harus menikah denganku.
Mohan dan Radha tidak bisa bersatu!
Saya akan menikahi Mohan!
- Diam.
Damini.
Damini, tenanglah dan
cobalah memahami maksudku.
Kami percaya
kita membentuk hubungan.
Namun Yang Maha Kuasa
membentuk hubungan ini.
Dia melakukan apa yang Dia ingin lakukan.
Dia menyatukan Radha dan Mohan.
Mohan, sudah lebih dari satu jam.
Kuharap Radha baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi, Gungun.
Berhentilah menangis.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan dokter?
Radha akan segera sadar kembali.
Jangan kuatir.
Allahumma!  Mengapa
Radha belum juga sadar?
Radha, aku akan selalu mendengarkanmu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Radha, tolong bangun.
Ya, Radha.
Saya juga.
Saya tidak akan pernah berbohong.  Saya
tidak akan bertengkar dengan siapa pun.
Saya berjanji kepada Anda.
Radha, tolong bangun.
Silakan.
- Bahkan aku akan makan tepat waktu.
Dan saya akan berbicara dengan semua orang dengan baik.
Dan...
Saya tidak akan menguji bahasa Inggris Anda.
Jika saya menguji Anda, saya
akan memberi Anda nilai penuh.
Tolong bangun, Radha.
Radha, aku akan menyelesaikan pekerjaan rumahku.
Saya bahkan tidak akan menonton TV.
Radha, tolong bangun.
Silakan.
- Gungun akan menjadi yang teratas di kelasnya.
Dia akan mendapat nilai penuh.
Tolong bangun.
Dia akan melakukan segalanya.
Hai!  - Ya?
Nilai penuh?
Katakan hal-hal yang bisa saya lakukan.
Jangan membuat klaim palsu!
Mengapa kamu tidak bisa melakukannya?
Ada anak lain di kelasmu.
Mereka mendapat nilai penuh.
Bahkan Anda akan mendapatkannya.
Mereka punya guru
sekolah, tapi saya tidak.
Anda juga punya satu.
Tapi kamu memaksanya pergi.
Anda memiliki dua guru sekolah!
Anda mengajukan pertanyaan konyol kepada
mereka untuk membuat mereka melarikan diri.
Siapa yang menanyakan hal seperti itu?  Mengapa
kegelapan itu gelap?  Mengapa airnya basah?
Guru sekolahmu lari!
Anda membuat mereka lari!
Benar-benar?  Beri tahu saya.
Mengapa airnya basah?
Orang gila menanyakan pertanyaan seperti itu!
Jangan mengubah topik.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan menjadi yang teratas.
Saya belum melakukan ini!
Guru-guru itu lari!
Mereka tidak melarikan diri!
Anda membuat mereka lari!
Aku tidak membuat mereka lari.
Ada tiga, bukan dua.
Radha!
Hati-hati.
Damini.
Damini, sesuai pengalamanku,
ikatan terbentuk antara
Mohan, Radha dan Gungun
sangat kuat.
Wah, Kadambari!
Tiba-tiba, Anda mengira Mohan
memiliki banyak ikatan kuat lainnya!
Lihat!  Lihatlah dia sekali!
Dia menghabiskan separuh
hidupnya menunggu Mohan.
Sepanjang waktu, dalam semua
suka dan duka,
dia berdiri di sisinya!
Apakah Anda tidak melihat dukungan itu?
Anda meneriakkan nama Mohan!
Anda membuat putri saya
bertunangan dengan Mohan!
Pikirkan tentang hal ini.
Jika aliansi ini putus, apa yang
akan terjadi pada
kehidupan putriku?
Kaveri, tolong tenang.
Mari kita duduk dan berbicara.
Saya sama khawatirnya dengan Anda
tentang Damini.
Saya tidak membuat keputusan
besar ini hanya karena Mohan.
Damini juga salah satu alasannya.
Saat ini, Radha mempunyai peran
besar dalam kehidupan Mohan.
Jika aku mendengarkanmu dan menyerah...
Bahkan jika kita menikahkan
Mohan dan Damini,
ingat satu hal.  Damini tidak
akan bisa menggantikan Radha.
Bahkan aku ingin melihat Damini bahagia.
Damini, Mohan dan Radha
sama-sama berhak untuk tetap bahagia.
Damini, maafkan aku.
Tuhan telah menyatukan mereka.
Kita tidak mempunyai hak untuk memisahkan
mereka atau menentang keputusan-Nya.
Tuhan telah mempertemukan mereka.
Segera setelah Anda memahami hal ini,
kamu akan tenang.
sialan!
Saya akan menjaganya.
Pergilah, Kaddu.
Apa ini?
Apa itu?
Jangan lakukan apa pun
itu tidak memberi Anda kesempatan untuk menyesal.
Kami telah melakukan kesalahan ini di masa lalu.
Tapi kami hampir bercukur.
Kami tidak akan diselamatkan lagi!
Mohan akan menjadi milikmu!
Dan Kadambari akan
menikahkanmu dengannya!
Tapi Anda harus melakukannya
seperti yang saya katakan.
- Tapi apa?
Bukannya dua, Gungun
malah membuat tiga guru kabur!
Dia bertanya pada guru ketiga
mengapa sinar matahari itu hangat, bukan dingin!
Dan Anda bilang anak-anak
lain punya guru sekolah!
Jadi...
- Hentikan, Mohan.
Jika kamu bertarung
lagi, aku akan pingsan lagi.
Tidak...
- Tidak, Radha!
Bicara.
Mohan.  - Ya...
Kamu harus membuat
satu janji lagi kepadaku.
Anda bisa membuat saya membuat
janji sebanyak yang Anda mau!
Tolong cepat pulih.
Anda harus berjanji kepada saya
bahwa kamu tidak akan pernah menangis lagi.
Tidak ada yang bisa dijanjikan dalam hal ini.
Saya tidak menangis.
Kamu memang menangis.
Ya.  Bahkan aku pernah melihatnya menangis.
Dia menangis seperti bayi.
Seolah-olah seseorang mencuri es krimnya!
Sekarang, jika Anda jatuh ke dalam sumur bor,
saya akan menangis.
Radha, aku akan kembali.
- Gungun.
Kemana kamu pergi?
Saya akan berterima kasih kepada
teman saya yang lain, Lord Krishna.
Mohan.
Gungun sudah...
- Berubah, kan?
Radha.
Katakan padanya bahwa dia juga telah berubah.
Apa kabarmu?
Radha.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, bibi.
Memberkatimu.
Hari ini, dengan menyelamatkan Mohan,
Anda telah menghindari
bahaya besar atas keluarga kami.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Tidak, bibi.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya pikir bahkan ular
pun jatuh cinta padanya.
Bahkan ularnya?
Siapa lagi yang mencintai Mohan?
Maksud saya...
Maksudku, semua orang
sangat menyukai Mohan.
Jadi, ular pun pun
jatuh cinta padanya.
Dia tertangkap.
'Saya pikir Radha mencintai Mohan.'
'Sekarang, tidak akan ada beban lagi.'
Oke.
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu dengan kalian berdua.
Ya, ibu.  Ini adalah waktu yang tepat.
Bicaralah dengan mereka sekarang.
Beritahu kami, ibu.
Katakan itu.
Mohan dan Radha,
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Saya tidak tahu bagaimana mengatakannya,
tapi menurutku ini benar.
Damini akan merasa tidak enak,
tapi ini tepat untuknya.
Bagaimana saya mengatakan...
Mohan dan Radha,
Menurutku kalian berdua...